O ÚLTIMO NASCER DO SOL
3 MESES ANTES
HOUSTON, TEXAS
TOMAR REMÉDIOS
EU AMO MAIORCA
Tenho vários quadros pra você escolher.
Pra direita? Ou subindo?
Desculpa.
JULIANGARCIA E OUTROS CURTIRAM
TOMAR REMÉDIOS
ALARMES
08h - 13h - 18h - 22h
AMARA
Eu vou com você essa noite.
Mas não tenho nada pra vestir.
Oba!
Eu e a minha amiga Sofia
vamos pro seu quarto.
MÃE
Vou dormir.
Estou derrubada.
AMARA
CHAMADA PERDIDA
Eu tô bem. Com o Julián.
Dizem que no Céu
O amor vem primeiro
Faremos do Céu um lugar na Terra
O Céu é um lugar na Terra
Um mané é um cara que se acha demais
Também conhecido como loser
Não para de falar do que quer
Mas fica ali sentado sem grana, então
Não, não quero o seu número
Não, não vou te dar o meu
E não, não quero te encontrar
Não, não quero nada de você
E não, não quero nenhum mané
O mané é um cara
Que nunca vai me conquistar
Pega carona
No carro do melhor amigo
Tentando dar em cima de mim
Se veste mal pra cacete
Eu não curto encostado, então
Não, não quero o seu número
Não, não vou te dar o meu
E não, não quero te encontrar
Não quero nada de você
Tem que conhecer a Oriah.
Oi, Oriah.
Meu filho falou muito de você.
Escuta.
Você nunca trouxe uma garota a bordo.
Mãos à obra.
Você é o orgulho do seu pai.
JULIÁN
Você tem medo do escuro?
UMA NOITE PARA AS ARTES
RY
Na minha suíte. Precisamos de você!
HOSPITAL SJD SANT JOAN DE DÉU
JULIÁN - A gente tem que conversar.
A gente pode se ver?
Eu vou querer essa.
Gostei do barco.
É bom.
Um segundo.
Sim?
O ÚLTIMO NASCER DO SOLNA